mir esta señora vive aquí la Puedo
grabar Sí por supuesto sin ningún
problema si estaba yo grabando para
mandarlo a todas las cadenas que
pudieran es terrorífico eh que pudieran
hacerse eco de la del Gran drama que
estamos viviendo estamos ya un mes de de
la tragedia esto es una finca de 145
vecinos Yo soy una de ellas yo vivo en
la aquí en la avenida rambleta número 60
que es este patio 12 y puerta 1 me llamo
Manuela davia Bueno pues como estoy
comentando estamos eh desesperados
estamos con una tristeza impresionante
porque hasta el domingo de esta semana
pues estuvo la humet trabajando con
nosotros la verdad que fantásticos
fueron espectaculares y ayudando y
mejorando porque claro teníamos el agua
que que nos llegaba por aquí de hecho
ustedes van a poder ver ahí que tenemos
las rot todas rotas y todas las tuberías
y todo roto Bueno pues ellos trabajando
y dándonos ánimos y tranquilos que bien
y lo veíamos lo estábamos comprobando
pero el mismo domingo a última hora del
día Parece ser yo no era la que estaba
tengo que decirlo pero tenemos un
presidente y varios presidentes de los
patios y el administrador Pues se ve que
a unao de las personas que estaban que
llevan todo que llevan el tema les
dijeron que lo lamentaban pero que ya no
vendrían más que les habían dado la
orden de que se tenían que marchar y que
no podían venir sono empresas privadas
que
todavía ten que marchar y que no podían
venir más claro nos quedamos todos claro
incendiado Pues todo el teléfono con con
los con el administrador y con los
presidentes Y entonces Ellos nos
comentan el administrador y y los
presidentes que se había les habían
dicho que bueno se iban a nombrar a 20
empresas en las cuales se iban a hacer
cargo de las limpiezas de los de todos
los garajes de toda la comunidad de
bueno son a día de hoy no sé si seremos
600 82 o 660 garajes que este es de una
planta pero los hay hasta de dos plantas
y algunos están hundidos que puedo decir
dónde están Pues nos dicen eso 20
empresas con tantos garajes Pues a ver
cuándo nos va a tocar a nosotros y a
todos los demás teniendo en cuenta que
llevamos un mes con aguas fecales con
lodo con barro con y yo vivo en el
primer piso yo no puedo abrir las
ventanas en el primero en el primero yo
estoy en el primer piso del otro lado
los que están aquí igual los que vi
claro otro problema tenemos los
trasteros a los trasteros ni de
casualidad está todo tan tan cerrado y
todo tan que no podemos ni entrar y los
seguros pidiéndonos las fotografías
pidiéndonos todos para me he arriesgado
yo a bajar así porque se tendría que
bajar con esas mascarillas y con traje
como corresponde pero estamos tan
desesperados tan desesperados que estaba
intentando hacer un vídeo para mandarlo
a todos los medios de comunicación que
pero no van Air sabes Bueno pues al
menos que quede constancia y que que si
vosotros podéis que ser la voz de la
situación en la que estamos viviendo que
esto no se puede soportar que es un mes
ya es un mes y estamos muy desamparados
no sabemos qu qué van a decidir qué van
a hacer y qué no van a hacer y si son 20
empresas y 600 y picos garajes al igual
que yo a ver cuándo nos van a
tocar las actuaciones de ellos pero no
nosotros solo es que los demás
todos los demás que estamos hablando del
G que estamos hablando delar estamos
hablando se sacaron cuerpo
Aquí tengo yo entendido porque yo los
primeros días tuve que irme a masanasa
que mi madre también es afectada estamos
mananas y cataroja afectada tres
personas un vecino nuestro ese seguro
que ha fallecido en el coche el segundo
día de esto vinieron enseguida los
bomberos porque habían cadáveres si no
nos hubiéramos muerto de asco y una
madre y una hija con un coche que parece
ser que las cogió dentro las empotró
dentro y no pudieron salir que no son no
eran vecinas pero iban con el coche las
empotró Y no pudieron
salir que la gente nos llamará
exagerados por llevar estas máscaras
pero es lo que tendría que
llevar
señor per he bajado y subo eguida con
agua sec le mecado con cadáveres con con
todo todo todo a ver todas los posibles
elementos de contaminación los Tenemos
aquí abajo
m